!أيّها القبطان
مَن أنت؟
"(قادش)، (إسبانيا)"
مَن هذا الرجل؟ -
...يا صاحب الجلالة -
--لقد التقطناه في شبكة صيدنا
--كان يسرِد قصصًا، قصصًا
...نعتقد أنّه وجد
(بونس دي ليون)
يقول إنّه وجد سفينة
أو أبحر على متنها -
...كلا، لقد أخبرتك -
بونس دي ليون) مات منذ مائتي عام)
،نعم، لكنّه مات بحثًا عن أمر ما
أليس كذلك؟
"ينبوع الشباب"
ما أقرب وقت للإبحار؟
عند التيّار
"في تيّارات البحار الغامضة"
"قراصنة الكاريبي"
"(لندن)، (إنكلترا)"
،إعدام قرصان اليوم
!شاهدوه وهو يتأرّجح
!أسرِع يا أبي
وإلا سيفوتنا تنفيذ الشنق
هذا ليس تنفيذ الشنق يا عزيزتي بل
محكامته، الشنق سينفذ بعد ظهر اليوم
"!إعدام قرصان اليوم"
!هيّا، قِف على قدميك
...تقدّم أيّها القرصان
!"أم حريٌ بي مناداتك بـ"القبطان القرصان
!هيّا! سِر للأعلى
!هدوء -
!النظام -
!صمّتًا
،يمثُل أمام المحكمة الآن
...القرصان ذو الشهرة والسمعة السيّئة
،السارق وقاطع الطرق
!(القبطان (جاك سبارو
،)لقد أخبرتك، اسمي (غيبس
(جوشمي غيبس)
--كم مرّة عليّ أن -
...اسمعوا -
يرأس هذه المحاكمات
،قِفوا جميعًا وانصتوا
!(لفخامة القاضي الموقر (سميث
!هدوء
...الآن
ماذا لدينا هنا؟
جاك)؟) -
!اخرس -
أنا لم أتعرّف عليه
ليس ضروريًا
ماذا كنت تقول؟
،جاك سبارو) ليس اسمي)
(بل هو (جوشمي غيبس
أهذا صحيح؟
(الأوراق هنا تقول (جاك سبارو
،)لقد أخبرتهم، لست (جاك سبارو
...والذي سأسعد بتحديده للمحكمة
لو أنّ هذا يساعد قضيتي -
...أظنه سيكون دفاعًا ضعيفًا -
ما لم تريد أن تُجلد بالهرواة
مجددًا كالفقمة الصاخبة
يدّعي السجين أنّه بريء من كوّنه
جاك سبارو)، فما قولكم؟)
بدون محاكمة؟
لكن أولسنا هنا لفحص الأدلّة؟
،يا رئيس المحلفين، استنادًا إلى بحثك
أهو مذنب؟
الإقرار بالإذناب يعني أنّه سيُشنق
!اعدموه! اشنقوه
مذنب؟ -
!هذا ليس عدلاً -
!اصمت
جوشمي غيبس)، الجريمة التي)
...أُدنّت بأنك مذنب بارتكابها
(هي أنك بريء من كوّنك (جاك سبارو
...بموجب القانون، سأخفّف من عقوبتك
وأحكم عليك بالسجن المؤبد لحياتك
البائسة المتبقيّة مع طعامك المقيت
ماذا؟ -
!اشنقوه -
انتهى
!هذا هراء -
!اعدموه، علقوه -
هذا يعني أن يتمّ الترتيب لنقل
"هذا السجين إلى "برج لندن
شكرًا جزيلًا
استعد
!إلى هنا، اصعد
!اصعد
،أسنان لعينة
الآن كلانا نتوجّه للسجن
،لا داعيّ للقلق
لقد دفعت رشوة للسائق
"عشر دقائق وسنكون خارج "مدينة لندن
تنتظرنا الخيول، لتصل بنا للشّاطئ الليلة
حينذاك ستكمن المشكلة في العثور
على سفينة
كلّ هذا جزء من خطة، صحيح؟ -
تمامًا -
...لقد وصلت للتو إلى "مدينة لندن" هذا الصباح
(كي أنقذ شخصًا يُدعى (جوشمي غيبس
من موعدٍ مع حبل المشنقة
،كما نرى بأنك لا تزال على قيد الحياة
فاعترف أنّ الخطّة ناجحة حتى الآن
ماذا حلّ بك يا (غيبس)؟
أحسب أنك توظّفت بمكان آخر
أو من ناحية أخرى خاطبًا
بلى، لكنني دائمًا أسترق السمع
"بشأن أخبار "اللؤلؤة السّوداء
لا أحد يعلم أين قد يكون منفذها التالي
ثم سمعت إشاعة
،)جاك سبارو) وصل (لندن)"
"معه سفينة، ويبحث عن طاقم
ليس صحيحًا -
لكن هذا ما سمعته -
في الواقع، سمعت أنك تعيّن رجالاً الليلة
"في حانة تُدعى "ابنة القبطان
!ليس صحيحًا -
ظننت أن هذا غريب بعض الشيء -
بأيّة حال، لم تكن البتّة الشخص
المتوقع التصرفات
...أخبرني أمرًا
أهناك (جاك سبارو) آخر بالجوار
يقوم بتشويه سمعتي الجيّدة؟
شخص محتال -
...بالتأكيد، ولكن -
محتال يمتلك سفينة -
وبحاجة إلى طاقم -
يا لها من سخرية قدر، وأنا أيضًا
ماذا عنك يا (جاك)؟
آخر ما سمعته أنك كنت عازمًا
"على إيجاد "ينبوع الشباب
أحالفك الحظ؟
،طرأت ظروف قاهرة
...أوصلتني إلى طريق مسدود
فيما يتعلق بحسن التصرف والشجاعة
ما معناه أنك استسلمت -
لم استسلم -
،ما أزال عازمًا كما مضى
بل أكثر حتى
سأكون أوّل من يتذوق تلك المياه
يا سيّد (غيبس)، تذكّر كلماتي
!يا لها من رحلة قصيرة
هذا جزء من الخطة، صحيح؟
!كلا
هل أنت (جاك سبارو)؟
ينبغي وجود لقب "القبطان" هنا بمكانٍ ما
لقد سمعت عنك
وأنت تعلم من أكون
،يبدو وجهك مألوف
أسبق أن هدّدتك من قبل؟
(أنت في حضرة (جورج أوغسطس
"(دوق "(براونشفايغ)، (لونيبورغ
أمين صندوق الفن والأمير المُنتخب
"لـ"الإمبراطورية الرومانية المقدّسة
..."مَلك "بريطانيا العظمى" و"أيرلندا
ومَلكك أيضًا
لم أسمع به
"بلغني أنك جئت لـ"لندن
كي تجنّد طاقمًا لسفينتك
إشاعة مغرضة، وليست حقيقة
كذبت عليّ إذًا عندما أخبرتني
(أنك (جاك سبارو
،)أنا (جاك سبارو
لكنني لست هنا لأجنّد طاقمًا
هذا شخص آخر
(شخص آخر يُدعي (جاك سبارو
...جلبتم لي المتشرّد الخطأ
اعثروا على الشخص الصحيح
وتخلّصوا من هذا المحتال
كلا، تمهّل، انتظر لحظة
أنا (جاك سبارو) الوحيد والأوحد
"وأنا في "لندن -
لتجنّد طاقمًا -
...لتباشر برحلة نحو ينبوع -
ماذا؟ -
هلاّ يتفضّل أحدكم رجاءً بنزع تلك
القيود اللعينة؟
تعال، تعال
إننا نعلم أنّ بحوزتك خريطة
،إذًا فصادروا الخريطة
!ولتعدّموه معها
هل بحوزتك خريطة؟
كلا -
أين هي؟ -
الحقيقة؟ لقد أضعتها
مؤخّرًا في الواقع -
لقد تلقيت تقريرًا -
الإسبان قد حددوا موقع"
""ينبوع الشباب"
...لن أسمح لثمّة ملك إسباني سوداوي
!كاثوليكي، بأن ينال الحياة الأبديّة
أتعرف السبيل إلى الينبوع؟ -
بالطّبع أعرفه، انظر إليّ -
يمكنك قيادة حملة استكشافيّة
،من بعد إذن سموّك
...ستوفرون سفينة إذًا
وطاقم؟ -
وقبطان -
طاب مساؤك يا مولاي
،اسمح لي أن أسأل
لمَ هذا الرجل غير مكبلٍ بالأغلال؟
يجدر تقييده بالأغلال فورًا
يهرب من وسط قصري؟
بالكاد يمكن ذلك
هيكتور)، لكم هو رائع رؤية)
قرصان زميل نجح بشخصه
قرصان؟
لا، بل قائد سفينة ملكيّة
في مهمّة رسميّة
تحت سلطة وحماية العرش
...حسبما يكون، لكن أوّلاً
ماذا حلّ بسفينتي "اللؤلؤة" الحبيبة؟
!لقد فقدت "اللؤلؤة"، كما فقدت ساقي
فقدت اللؤلؤة؟ -
أجل -
،لقد دافعت عنها بكلّ ما أوتيت من قوّة
لكنها غرقت بالرغم من ذلك
،لو أنّ تلك السفينة غارقة حقًا
فينبغي أن تكون غارقًا معها
،)أيّها القبطان (باربوسا
...في كلّ ثانيةٍ نتلكّأ فيها
يبتعد عنّا الأسبان أكثر
كليّ ثقة من أنكم ستنجحون
...في المهمة
وسيتمّ مكافأتكم بأرقى المناصب
التي ترغبونها
خدمتي لك تفي بالغرض يا مولاي -
لقد حقّرت نفسك، يا سيدي -
...جاك)، تكاد حياتنا تصل إلى نهايتها)
فما الضرر من الانضمام للطرف الفائز؟
وأن تقابل أرقى طبقةٍ من الأشخاص
...لقد فهمت كلّ شيء
عدا ذلك الشعر المستعار
!انزل لهنا
لقد هرب؟ -
دع الأمر لي يا مولاي -
!أيّها الحراس
!الأسلحة في وضع الاستعداد -
!نعم يا سيّدي -
!اعثروا عليه
!ها هو
أهذا كلّ شيء؟
!اطلقوا النّار
!إنّه يهرب
!وراءه، اوقفوه
"حانة "ابنة القبطان
!أيها القرصان القذر
(مرحبًا يا (جاكي
أهلاً يا أبي
سمعت أنك تُشكل طاقمًا
،إن استمرّ الناس يردّدون ذلك
فلابد أن هذا صحيح
،لقد سمعت عن مكان توجّهك
الينبوع
أسبق أن ذهبت لهناك؟
أهذا وجه يبدو عليه بأنّه
ذهب لـ"ينبوع الشباب"؟
هذا منوط بالإضاءة -
...يا بنيّ، الينبوع -
،ثمّة أغراض مطلوبة
لأجل الطقوس المدنّسة
كأسان
كان كأسًا واحدًا على الخريطة -
...اثنان من الفضة -
،)من سفينة (بونس دي ليون
ستحتاج لكليهما
لأجل؟ -
(الطقوس، لا تكن مغفلاً يا (جاكي -
اكتشف كلّ التفاصيل قبل أن تُبحر
!أبحر، أتمنّى ذلك
لكن قد أحتاج لسفينة من أجل ذلك
أولئك القوم هناك، يمتلكون سفينة
ويقومون بتجنيد البحّارة الآن
"قلبي أصابه سهم الحبّ"
"وأنا ازدري كلّ الذهب المتلألئ"
...(ثمّة أمر أخير يا (جاكي
،الينبوع سيختبرك
تذكّر كلماتي
"قلبي أصابه سهم الحبّ"
"وأنا ازدري كلّ الذهب المتلألئ"
"ليس هناك ما يمكنه مواساتي"
"سوى بحّاري المرح الجسور"
سمعت أنكم تجنّدون طاقمًا -
...أجل، إنّه -
جاك سبارو) يُشكّل طاقمًا)
لمغامرة صغيرة
لديك بعض الجرأة، أليس كذلك؟
!تأتيّ إلى هنا مرتديًا هذا الزي
ماذا تكون، نوع ما من المحتالين؟
ألديك أيّ فكرة عمّن أكون، يا صاح؟
!يا رفاق، ثمّة شخص هنا نسيّ اسمه
،)يا شباب، سأبحر مع (سبارو
مَن سيبتاع لبحّار شرابًا؟
،لقد سرقت شخصيّتي
وها أنا ذا لإستعادتها
توقف عن فعل ذلك
شخص واحد فقط على قيد الحياة
يعرف هذه الحركة
لطالما أردت فعل ذلك
(مرحبًا يا (أنجليكا
(أهلاً يا (جاك
هل أثرت إعجابك؟
أعتقد إني كدّت أن أقتلك
مرّة أو مرّتين هنا
أنا متأثر من أكثر صيغ الإطراءات صدقًا
لكن لماذا؟
أنت القرصان الوحيد الذي حسبت
أنّه بإمكاني تقليده
هذا ليس إطراءً
،)لا تقلق يا (جاك
فلقد سامحتك منذ عهدٍ بعيد
علامَ؟ على هجري لك؟
تذكّر أنني من قُمت بهجرك
السيّد النبيل يسمح
دائمًا للسيدات بصون كبريائهن
،)اسمع يا (سبارو
...طالما يتلقَ بحّارتي أموالهم
فإنهم على استعداد لتحمل
أي عدد من عبء أولوياتي
ثمّة أولوية وحيدة
والتي لن أتحمل عبئها
،سأنتحل شخصيّة القبطان
وليس أقلّ من ذلك
جيّد، لهذا ستحتاج لسفينة
وكما يتضح، أمتلك واحدة
يمكنني استخدام سفينك
سمعت أقوالاً بأنك ذهبت للينبوع
هناك الكثير من الأقوال تتناثر
في الآونة الأخيرة
"ينبوع الشباب" -
عزيزتي (أنجليكا)، لا تستائي -
ما زال لديك القليل من سنوات الشباب
دائمًا ساحر، لكنك لم تُجبني
بخصوص ذهابي الينبوع؟
--إنّها مضيّعة للوقت
سيّدتي، أرى أشخاصًا غير مألوفين
في مهمّة شبه رسميّة
!قراصنة بؤساء
!اعثروا عليهم، أيّتها الديدان
أهُم أصدقائك؟
ربّما وبدون قصد أهنت ملكًا أو ما شابه
أنت لم تتغير -
أيتضمّن الحاجة لذلك؟ -
!أجل
افتحوا هذا الباب -
باسم سموّ الملك -
لقد خنتني، أغويتني واستغللتني
لقد كنت بريئة من ألاعيب الرجال
لقد أظهرت الكثير من البراعة بالنسبة
إلى شخص من المفترض أنني أفسدته
،الخطر وشيك
!هنا الآن يا سيّدتي
!افتحوا الباب
كنت مستعدة لتلاوة
...عهود الزواج وأنت
ماذا كنت تفعل في دير إسباني
على أيّ حال؟
،ظننته خطأً مكان للرّذيلة
غلطة نزيهة
!ها هو ذا -
!هناك -
إنّنا بوضعٍ غير مؤات
،تحدثي عن نفسك
...خلافًا للبعض الذين يدّعون بأنهم
لكن في الواقع لا يمكن أن يقارنوا
ذاتهم بي
(فأنا الكابتن (جاك سبارو
كيف أمكنك قول أنني استغليتك؟
أنت تدرك تمامًا ما أقصده -
أدرك، لكن كيف أمكنك قول ذلك؟ -
ما هو إذًا؟ -
ماذا تقصدين؟ -
...بشأن الينبوع
ماذا تعرف عنه؟
،ألا يصادف أنكِ بحوزة كأسين فضيّين
يخصّان (بونس دي ليون)؟
كلا -
كما توقعت -
لماذا؟
سمعت قصصًا وإشاعات
أنت بالطبع على عِلم بالطقوس
بلى
ما هي؟
ما هو المطلوب؟
(حوريّة بحر يا (جاك
!إنكما ترتكبان خطأً
!إنّه حُكم بالسجن المؤبّد
!وليس الإعدام! المؤبّد
!(باربوسا) -
أشكركم أيّها السّادة -
أثق أنّه بإمكانك ربط الأنشوطة
،هذا أمر قاس
أن تُجبر رجلاً على ربط حبل مشنقته
عليك بتحمّل عواقب أفعالك
ماذا حدث لك؟
أين يكون (جاك سبارو)؟ -
لقد هرب -
(أنا على عجلة من أمري يا (غيبس
"وسفينتي "العناية الإلهية
تتأهّب للإبحار عند بزوغ الفجر
إن لم تبالِ أن أراك تُشنق هنا
...ميتًا بفم مليء بالحشرات
تكلّم الآن
،خذني معك
إلى أيّ مكان تُشير إليه البوصلة
آخذك إلى أين يا (غيبس)؟
الينبوع، صحيح؟
أهذه وجهة (جاك)؟
ألديك شيئًا تقايضني إيّاه يا (غيبس)؟
أي شيء البتّة؟
،عند كلمتي المجرّدة
لن ترى بزوغ الفجر
أعطني إيّاها
!أيّها المخبول
تسنى لي الوقت الكافي
لدراسة تلك المسارات الشيطانيّة
،كلّ طريق وكلّ وجهة
كلها محفوظة... هنا
مرحبًا بعودتك إلى أسطول
(سموّ الملك يا سيّد (غيبس
!انهض أيّها البحّار -
أمرك يا سيّدي -
ماذا؟
هنالك خطأ جسيم -
تابع الحركة -
ليس من المفترض تواجدي هنا -
...العديد من الرجال أفاقوا في عرض البحر -
من دون أدنى فكرة عن
الزمان والمكان أو السبب
لا يذكرون شيئًا من الليلة السابقة
حالما يوقعون للعمل فيستهلكون
كلّ ربحهم في اللهو والسكير
لا، لا، أنت لا تفهم يا صاح
(أنا القبطان (جاك سبارو
الأصلي والوحيد
،أدعى (سكرم)، سررت بلقائك
والآن تابع الحركة
...(سكرم)
لمَ يوجد هناك نعش زجاجي؟ -
هل أبدو بأني الرجل المسؤول؟ -
أين أنا؟ -
(معذرةً، أيّها القبطان (سبارو -
كليّ شرف للترحيب بك على متن
...السفينة الشهيرة بالأعمال الشائنة
"(إنتقام الملكة (آن"
(ذو اللحية السوداء)
!اعمل
إنّه شخص غريب الأطوار
لقد تمّ إعادته للحياة -
عفوًا؟ -
تمّ إعادته للحياة
،)أفعال (ذو اللحية السوداء
كل الحرّاس من هذا القبيل
يجعلهم هذا أكثر طاعةً
وانفعال أعصاب دائم
هيّا، تابع الفرك -
نعم -
!اسحبوا! اسحبوا
!خمسة أيام فى الطريق، على الأقل -
حقًا؟ -
أقدرت هذا من طريق شمّ رائحة البحر؟
!بل من رائحة الطاقم
ما الذي فعله هذا البائس؟
وكيف أحرص على ألا أحذو مصيره؟
هو؟
إنّه أحد أتباع الكنيسة
دائمًا ما يتحدّث عن الرب القدير
واعظ إنجيلي على هذه السفينة؟ -
يقال بأنّه من المبشّرين -
...ما سمعته أنّه قد تمّ أسره في أثناء غارة
قُتل بقيّة طاقم السفينة، ما عدا هو
نائب القبطان لم يدع ذلك يحدث
سلفةً لمكانته الرفيعة لدى القدير
نائبة القبطان جازفت بحياتها لسجين ما
هذا ليس بأمرٍ شائع -
حياتها؟ -
نائب القبطان أنثى؟ -
!عودا إلى العمل -
اثبت على هذا المسار
،إنك قاسية، عديمة الشفقة
مشاكسة وعدوانيّة خسيسة
لقد أخبرتك بأنني أمتلك سفينة -
كلا، (ذو اللحية السوداء) يمتلك سفينة -
والتي أنا مسجون على متنها توًا
،)يمكننا أن نكتشفه يا (جاك
"ينبوع الشباب"
مثلما أردت دومًا
،)ذو اللحية السوداء)، (إدوارد تيتش)
القرصان الذي يخشاه كافة القراصنة
الذي يبعث الموتى في وقت فراغه
سيصغ لكلامي -
إنّه لا يصغ لأحد -
ربّما يصغ لابنته الوحيدة؟
...ابنته التي
ستولد قريبًا؟
،الضائعة منذ زمن
...عُثر عليها مؤخّرًا
والتي تحبّ آبيها العزيز
من صميم قلبها
أصدّق ذلك؟ -
لقد أقنعّته بذلك -
،إذًا، سيكون "ينبوع الشباب" من نصيبه
أو نصيبكما
وليس نصيبنا -
كلا يا (جاك)، هذا هو الجزء الأفضل -
سيلقى حتفه -
سوف تدبيرين هذا الأمر بنفسك، إذًا؟ -
هنالك نبوءة
ربّما أنت لا تؤمن بالمعجزات
لا، لا رأيت بعض المعجزات من قبل
:النبوءة كالتالي
ذو اللحية السوداء) سيلقى حتفه)"
...في غضون أسبوعين
"على أيدي رجل مبتور الساق
(لهذا السّبب هو يريد الينبوع يا (جاك
،سيّد (غيبس)، يا حافظ الخريطة
لربّما تعطف علينا بتزوّيدنا بوجهة
كُن لطيفًا واسكب لي شرابًا
،كلا، نحن بحّارة ملكيون
(ولسنا قراصنة يا سيّد (غيبس
وباسم الملك، نتصرف على هذا النحو -
حاضر يا قبطان -
هل أصبحنا على المسار الصحيح يا (غيبس)؟
،أجل، نحن على المسار الصحيح
ها هو دليلك
الإسبان
!ليأخذ الجميع مراكز القتال
!امضوا بمواجهة مهب الريح
!ليمضِ الجميع بمواجهة الريح -
!أديروا السفنية درجتين -
!درجتين -
!أطلقوا العنان للمدافع -
!ليأخذ المدفعيّة مواقعهم
!المدفعيّة مستعدون يا سيّدي
!هيّا! احشوها -
!انتظروا الأوامر -
!استعدوا
،المدافع ملقمة
نحن رهن أوامرك يا سيّدي
...سيّدي
الأوامر يا سيّدي؟
لم يقم البتة بتحريك رأسه حتى
الينبوع هو هدفه
يبدو أنّنا لا نستحق
الوقت المكرّس في إغراقنا
والآن بتنا متخلفين عنهم
!أيّها البحّارة، جدفوا بقوة أكثر
!أيّها البحّارة، جدفوا بقوة
!أبحروا بثبات ما بين الرياح والتيّار
موضوعنا أيّها سادة، هو التمرّد
أقذر درجات التمرّد
أجل، لقد سجلت لأبحر تحت راية
جاك سبارو)، وليس أحد المدعين)
ناهيك عن كوّنها امرأة
أنوّه بما سيحلّ لهذا الطاقم الغريب
إن أخفقنا
لقد أصابني الفزع بالفعل
...لقد أحضرتها
جميعها
أحسنتّ صنعًا -
فتى جيّد -
،لنعد إلى حديثنا
...(بخصوص (ذو اللحية السوداء
ما هي عاداته؟ -
يقضي أغلب الوقت ماكثًا في قمرته -
هذا صحيح، أغلب الوقت في قمرته
حسنًا، ولكن عندما يخرج؟ -
إنّه لا يخرج فعليًا -
!من المحتّم أنّه يخرج في وقت ما
كلا، لا لم أره قط -
أبدًا -
أسبق أن أبحر أي منكم معه من قبل؟
كلا، لا -
لم يسبق لي البتة -
قطعًا لا
أسبق أن رآه أي منكم من قبل؟ -
كلا، ليس تمامًا -
...يبقَ في قمرته، لم يبحر معه أحد
ولم يره أحد
!بشّرى سارة، أيّها السادة
(هذه ليست بسفينة (ذو اللحية السوداء
--"(هذه ليست سفينة "إنتقام الملكة (آن
كلا، إنّها سفينة "إنتقام الملكة (آن)" بلا شك
وما أدراك؟ -
لقد رأيت الاسم، على مؤخرة السفينة -
أيّها السادة، البحارة ورفقاء التجنيد
لقد تمّ خداعكم أشنع خداع
لقد ضللنا، إذًا؟ -
بلى -
لم يتمّ إبلاغكم عن الوجهة قط
...الموت يتربص لنا، ما دمّنا نبحر
"نحوّ "ينبوع الشباب
قد يكون مصير مؤسف يا رفاق
الأجلُ المحتوم -
جنة الأرواح الظلمة -
ستؤون نهايتنا قبل آوانها -
...إلا إذا -
استوليّنا على السفينة
...لنستول على السفينة إذًا
!في الحال
امضوا إذًا
!ساعدوني، أيها البحّارة -
!اعطهم سيوف -
!انهض، السفينة لنا -
!هلموا -
!انهض
!أيّها الحمقى
!ترجِلوا عن مقاعدكم
!ساعدوني! قاتلوا
...(جاك)
،إن كان هذا حلمًا
فيمكنك الاحتفاظ بسيفك وحذائك
...وإن لم يكن كذلك -
!إنّه حلم -
!كلا، ليس حلمًا
،ارتأيت أنّه يتوجب تحذيرك
بأنّنا نستوليّ على السفينة
!يا لك من بائس -
!الأمر ليس شخصيًا -
!سبارو)، تعال لهنا وإلا قطعتك إربًا)
...أعتقد أنك ستكونين بأفضل حال إن
بقيتِ خارج الأمر
!سحقًا
!إمّا أن تكون معنا أو ضدّنا
!لست معكم، ولست أيضًا بضدّكم
أيمكنه فعل ذلك؟ -
إنّه متدين، أعتقد أن هذا فرض -
قاتلوا حتى النهاية المريرة
!يا ذوي الوجوه القبيحة
خذوه يا رجال وأوثقوه بإحكام
!السفينة لنا
...أيّها السّادة
أنا في حيرة من أمري
...ها كنت ذا
أرتاح
،وعلى حين غرّة
سمعت شجارًا مشينًا على ظهر السفينة
،تخلّى البحّارة عن مراكزهم
بدون أوامر وبدون إجازة
...رجال خلف الصّواري
يستولون على السفينة لأنفسهم
ما يكون ذلك يا نائبة القبطان؟
تمرّد يا قبطان -
كرري ذلك؟ -
!تمرّد -
...أجل -
تمرّد
وما المصير الذي يصيب المتمرّدون؟
الآن نعرف إجابة ذلك، أليس كذلك؟
...إنّ المتمرّدون
!يشنقون
...أيّها القبطان، أود الإبلاغ عن تمرّد
بإمكاني تسمية المتآمرين وتحديدهم -
(لا حاجة لذلك يا سيّد (سبارو -
فإنّهم أغنام وأنت راعيهم
أذكرت لك يا سيّدي
كم هي جميلة الابنة التي لديك؟
نظرة شفقة أخيرة لروح هالكة
تذكّر يا أبتاه، نحن بحاجة إليه
،إن لم أقتل رجلاً بين الحين والآخر
سينسون من أنا
!جبان
...إنّهم لا ينسون
طاقمك يرى كم أنك مجرم
جبان، مهمّا يكن عدد الذين تذبحهم
،مرّتين في يومٍ واحد
أجد نفسي في حيرة من أمري
أنت لست في حيرة، بل خائف
،لا تجرؤ على سلك درب البر
أي درب النور
،كلا يا سيّدي
الحقيقة أبسط من ذلك بكثير
أنا رجل شرير -
وهذا أيضًا -
لربّما اضطر لقتلك أيضًا أيّها المتدين
!كلا -
!لاتينية الأصول، كأمها -
أتوسل إليك يا أبتاه
،ها أنا ذا مجددًا
أنسى سبب وجود المبشّر هنا
ابنتي تخشَ على روحي
أو ما تبقى منها
أتتمنين إنقاذي حقًا يا صغيرتي؟
يمكن انقاذ كلّ روح
أهذا صحيح أيها الشاب المتديّن؟
أجل، رغم إني أراه أمرًا
بعيد الاحتمال معك
ما زلت أصلي لأجل كلّ روح بائسة
على متن هذه السفينة الملعونة
لقد أربكتني بإيمانك
...المناوبة الثامنة
أي منكم أيّها البؤساء كان يتولى الرقابة؟
أنا من كنت أراقب -
يا جندي المدفعيّة؟ -
أنت؟
أجل
أجل، الطاهي
!ممتاز
أنزلوا الزورق
!وجها نحوه
لمَ تفعل ذلك؟ -
التمرّد، قوانينا واضحة -
قوانينا تسمح للقبطان بإظهار الرأفة
لقد أعطيت هذا الرجل فرصة
...ليُقرر مصيره
منحة لا تتاح للجميع
ها أنت ذا الآن
إنّها فرصة لتظهر قيمة صلواتك
...صلِ أن ينجَ من
الشر؟
!السرعة القصوى
،توقف، أعطِ الرجل فرصة
...أعطِ لنفسك
أتعلم متى أشعر أنني بالقرب
من الخالق؟
عندما أرى المعاناة، الألم والعذاب
آنذاك تظهر الغاية الحقيقية لهذا العالم
وأنا أراها تظهر في وقت
...الضائقة والمأساة
الرفق والرحمة يُقدما لأولئك
من هم بأشد الحاجة إليها
لربّما ينبغي أن تصليّ لئلا يكون
قد تأذى، صحيح؟
...أرجوك، ربما هناك أمل بنجاته -
!مجددًا -
في الواقع لا أكترث بالينبوع
...على الإطلاق، لذا
،إن كان قلبك رحيمًا
فربّما قد تنزلني حيثما تشاء
فلينتهى بك المطاف، يا ضابط الملاحة
،كلماتك تحيط بك كالضباب
ما يصعّب عليك الرؤية
،وماذا عنك
يا (صاحب اللحية السوداء) العظيم؟
قُطعت رأسه، كما يقولون
مع ذلك سبح جسدك ثلاث مرّات
حول سفينك ثم صعد على متنها
وها أنت ذا، تهرع مذعورًا
مذعورًا؟ -
نحوّ الينبوع -
ضابط الملاحة يتنبأ بحدوث الأمور
قبل حدوثها
قد تنبأ بموتي، وهذه مشيئة القدر
قد حيكت خيوط القدر
أراك تحترم مشيئة القدر بشدة يا رفيق
ماذا عنك؟ -
أنا؟ -
أشكّك في أي نبوءة مستقبلية
متعلّقة بي
سيكون من الحماقة مجابهة القدر
لكن لدي ميل... إلى خداعه
سأصل للينبوع، وأنت من سيقودني
ذلك السكين لن يفيدك أكثر من
التمرّد الذي دبّرته
التمرّد فادني جيّدًا
منحني مقابلة معك
أجل
...كي أحذرك
فيما يتعلق بنائبتك
التي تدّعي بأنها أشخاصًا ليست بهُم
أفرغ ما في جعبتك
إنّها ليست بابنتك
أتجرؤ على التحدث هكذا
عمّن هي من لحمي ودمّي؟
،سيّدي
المرأة بارعة في فن الخداع
أعلم ذلك، بما إني عمومًا
عن غير قصد وجهتها إلى طريق الضلال
،لرغم أنه لا يمكنني إدعاء المفخرة
في مدى وفرة مواهبها الطبيعية
،أنجليكا)، ابنتي الحبيبة)
العمل الوحيد الصالح الذي قمت به في حياتي
وأنت تدّعي أنك من أفسدها؟
سيّدي، إنّها تجسيد محض للشر
يجدر الخشية منها أكثر من الوحش البري
وحش بري جائع نسمع صرير أسنانه
--وحش جهنمي جائع تواق للانتقام
أبي؟ -
!حلوتي -
لا داعي لإيذائه يا أبي
فهو سيساعدنا، أليس كذلك يا (جاك)؟
أترى؟
إنها حتى الآن تهّتم بما هو لخيرك
مما يُكذب الإدعاءات التي نسبتها ضدها
سترشدنا إلى الينبوع، صحيح؟
بتعبير آخر
إن لم أصل إلى الينبوع في
...الوقت المناسب
فلن تصل له أنت أيضًا
يتوجب أن ألقِ نظرةً خاطفةً على تلك
المخططات فورًا، أليس كذلك؟
سيّدي
أجل؟ -
...سيّدي القبطان -
...يؤسفني تبليغك شائعات يا سيّدي
،التي تسري بين الطاقم
حول ماهية وجهتنا
!أغلق فمك وأفسح الطريق
أهكذا تجري الأمور، إذًا؟ -
مع فائق الاحترام يا سيّدي -
ممّ يخشَ الرجال؟
انطق، تحدث
"خليج "القبعة البيضاء
"أجل، خليج "القبعة البيضاء
،وكلّ بحّار عديم القيمة يهاب الاسم
وهذا مبرّر
رغم أن قلّة تعرف السبب
أو تجرأت على أن تسأل حتى
هل الروايات حقيقية؟
عبّر عما يسلبك من قلبك
(القوي يا (غيبس
أو دع الأمر إلى الأبد لنسج الخيال
الحوريات أيّها القبطان -
أجل، الحوريات -
،غيلان البحر، أسماك الشيطان
المسعورة لالتهام لحم البشر
بحر الحوريات سيكون سبيلنا
،)تشبث بروحك يا (غيبس
...يقال أنّ الحوريات يأخذن البقية
!تاركين العظام
!اثبتوا! اثبتوا يا رجال
!تحلّوا بالشجاعة
أو كونوا على استعداد لمواجهة مخاوفكم
!انجوا بحياتكم
!سقط رجل في البحر -
!كلا، بل هارب -
!اتجه نحوه -
!كلا -
...أيّها السادة
لن أُحمّل أيّ رجل بعد الآن أكثر
ممّا يمكن أن يوصِله هذا الرجل
:لكنني أتساءل عن الآتي
أولسنا رجال الملك؟ -
بلى -
في مهمّة ملكيّة؟ -
لم ألحظ ذرة خوف في أعين
الإسبان عندما مروا بمحاذتنا
أولسنا رجال الملك؟ -
!أجل -
!أجل
!ليتخذ كلٌ موقعه واعملوا بكد
!"امضوا قدمًا نحوّ خليج "القبعة البيضاء
!"امضوا نحوّ خليج "القبعة البيضاء
أهلاً
اقتربي، أترغبين بشراب؟ -
...نبيذ، موسيقى وأضواء الشموع -
أخال بأننا سلكنا هذا الدرب
(سابقًا يا (جاك
نعم، قد فعلنا
أتذكّر ذلك جيّدًا
،الالتفاف، الانحراف، الدوران
الرقص والدحرجة
الدحرجة المتواصلة
أتتذكرين "سان دومينيك"؟
جزيرة "لامارتينيك"، لقد حاولت قتلك
"في "سان دومينيك
إمّا هذه أو تلك
محـمّد عــادل :تمّـت الترجمة بواسـطة
A.K.A: Pop
Contacting via:
FB.com/MightyMuhammedAdel
:جميع الحقوق محفوظة
© www.Subscene.com
بالكاد مناسبًا لعشيقي الأوّل
أكنت أنا الأوّل؟
لطالما تساءلت
تكون ساحرًا للغاية عندّما ترّغب
(بشيءٍ ما يا (جاك
تكمن الخدعة في معرفة الشيء
...الحقيقة إذًا هي
ذو اللحية السوداء) يخدم مصالحه)
كلانا يمكننا الذهاب للينبوع سويًا
حيث نقوم بتقسيم الشهرة على
...بعضنا البعض بقدرٍ متساوٍ
وسلوكيات فاحشة أخرى
وأبوح لك بالطقوس اللازمة الينبوع
نعم، الطقوس المدنّسة
أيمكنني الوثوق بك يا (جاك)؟
أحتاجك إلى جانبي -
...(عزيزتي (أنجليكا -
بيننا جدار قوي من الثقة
أطلعيني على القواعد
..."ماء من "ينبوع الشباب
دمعة متلألئة من إحدى الحوريات
(الكأسان الفضيان لـ(بونس دي ليون
...بتلك الأغراض -
نعم؟ -
بتلك الأغراض، يمكنك أن تسلب
(سنوات عمر شخص لآخر يا (جاك
ماذا؟ -
أتدرك ما معنى ذلك؟ -
لا يمكننا الذهاب بمفردنا، أنت وأنا
الطقوس تتطلّب ضحية
!هذا أمر مؤسف -
بلا شك -
أجد أنّ رغبتي بالينبوع قد تضاءلت كثيرًا
ولكن ثمّة شيء على السفينة
ترّغب به حقًا
ماذا عن (ذو اللحية السوداء)؟
،إنّه في غرفة الخرائط
عليّنا أن نسرع
إنّه يحتفظ بكلّ سفينة كجائزة
ساعدني، وأعدك بأن تحصل
على اختيارك
بالرغم من أنني أعلم أيّ سفينة ستختار
اللؤلوة السوداء" في قارورة؟"
لمَ "اللؤلوة السوداء" في قارورة؟
إنّه أكثر إزعاجًا حتى وهو مصغّر
هل نحن متفقان يا (جاك)؟ -
أنجليكا)، أعرفك جيّدًا) -
أنت لن تسلبين الحياة من شخص بريء
ماذا عن "الرجل المبتور الساق"؟
(أحتاج إلى السنوات يا (جاك
ليس من أجلي، بل من أجل أبي
(أنا حقًا ابنة (ذو اللحية السوداء
لقد وقعتِ في خداعك يا حبيبتي
كلا، إنّه والدي
الأكاذيب التي أخبرتك بها لم تكن بأكاذيب
كذبتِ عليّ بإخباري الحقيقة؟
أجل -
حيلة جيّدة، أيمكنني استخدامها؟ -
واثقة من أنك ستفعل بأيّ حال -
بالطبع سأفعل -
لن تتخلي عن هذا المسعى، إذًا؟
،)أريد أبًا يا (جاك
لم أحظَ بواحدٍ قط
،)أنجليكا)
...(والدك، (ذو اللحية السوداء
،إنّه شرّير وسيقتلك
عندّما تسنح له الفرصة
لا يمكن إنقاذه
ومَن تكون لتضع حدود الفداء؟
،)لقد سلبت سنين من عمري يا (جاك
أنت مدين لي
وأنت تمضين في طريق هلاكك
ولست ميّالًا للتأهب والمشاهدة
!(خليج (القبعة البيضاء
،ليصّعد الجميع على ظهر السفينة
وجهزوا الزوارق
ضعوها مسطحة وبدون تعقيد
اجعلوها في أبهى حُلّة
من أجل ضيوفنا اللطفاء
سنحتاج لإضاءة، كثير من الإضاءة
!هلموا
أتشمّ هذه الرائحة؟
،"زيت الحوت"
تلك المادة تحترق كأنّها معجزة إلهية
أيمكنك أن تجلعها تعمل؟ -
لقد صُنعت بواسطة الإنكليز -
دعنا لا نتفاءل كثيرًا
،القمر القديم في أحضان الجديد
إنّه بداية الصيف
توقيت مثالي لاصطياد دموع الحوريات
،إننا هالكون
إنها تنجذب للأضواء الصناعية
أسماك القرش؟ -
أسوأ من أسماك القرش يا فتى -
،ستحوم الحوريات حولنا في غضون ساعة
...تذكّر كلماتي
ونحن الطُعم
سمعت قولًا أنّ قُبلةً من حورية
تصون بحّارًا من الغرق
!لا تكن أحمقًا
الحوريات كلهنّ إناث يا بنيّ
وهنّ جميلات كجمال السماء
،لكن عندما يحين وقت الفتك
...إن صح التعبير
ينتزعن البحّار من القارب
،أو من على ظهر السفينة
على طرقهنّ
ثم يتمّ سحب البحّارة للقاع
حيث يغرقون ويؤكلون
وأحيانًا، تنقلب القاعدة
غنّ -
ماذا؟ -
إنهنّ يُحببنّ سماع الأغاني
"(اسمي (ماريا"
"--وأنا ابنة تاجر أمين"
!بصوت أعلى -
"هجرت والديّ وثلاثة آلاف جنيه سنويًا" -
"قلبي أصابه سهم الحب"
"فازدريتُ كلّ الذهب المتلألئ"
ليس هناك ما يمكنه مواساتي"
"سوى بحّاري المرح الجسور
"قلبي أصابه سهم الحب"
"فازدريتُ كلّ الذهب المتلألئ"
ليس هناك ما يمكنه مواساتي"
"سوى بحّاري المرح الجسور
!فلتساعدني أيّها القدير
!انظروا يا رجال، انظروا هناك
!ستخيفها -
!أجل، وبئس المصير -
أيمكنكِ التحدّث؟
أجل
أنت فاتنة
أأنت من كان يصدح بالغناء؟ -
أجل -
أأنت بحّاري المرح الجسور؟
أجل، أنا هو
!سكرم)، تمالك نفسك)
يا رفاق، لم أحظَ بالكثير في حياتي
التعيسة القصيرة، تلك هي الحقيقة
(لكن أقسم أنهم سيقولون أنّ (سكرم
!حظِيّ  بقُبلةٍ من حورية حقيقيّة
"قلبي أصابه سهم الحب"
"فازدريتُ كلّ الذهب المتلألئ"
ليس هناك ما يمكنه مواساتي"
"سوى بحّاري المرح الجسور
"هلمّوا أيّتها الحوريات الحسناوات"
"كائنًا من تكنّ"
"يا من تحببّنَ بحّارًا مرحًا وجسورًا"
"يجتاز البحار الهائجة"
"قلبي أصابه سهم الحب"
"فازدريتُ كلّ الذهب المتلألئ"
ليس هناك ما يمكنه مواساتي"
"سوى بحّاري المرح الجسور
"قلبي أصابه سهم الحب"
"فازدريتُ كلّ الذهب المتلألئ"
ليس هناك ما يمكنه مواساتي"
"سوى بحّاري المرح الجسور
!حضروا أنفسكم، ها قد بدأ الأمر
!أشعلوهم
!اظهروا شجاعتكم
!أحضروهم إلى الشاطئ
!ألقوا بالشباك في البحر! بسرعة
،تراجعوا جميعًا إلى الشاطئ
لأجل حياتكم
!لقد قلت تراجعوا
!جبناء! عودوا للبحر
،لن يكون هناك مأوى على الشاطئ
فلتطعن أوامري
!هيّا
!أمسكنا بحورية
!أنا مُغرم
اسحبوا الجرحي، وحاولوا العثور
على إحدى الحوريات على قيد الحياة
تعالوا مُدوا يد العون
أحسنتّ صنعًا، أيّها البحّار
أشاهد الجميع ذلك؟
لأنني لن أفعل هذا مجددًا
،عودوا للسفينة
سنتجه إلى خليج محمي... الآن
!رباه، ما هذا؟ -
حورية -
تخلوا عن هذا الجنون الآن -
لا أستطيع -
أسبق أن سرّت على الشاطئ، وتنظر
خلفك لترى آثار خطاك على الرمال؟
الأمر سيان، باستثناء أني أرى
آثار الأقدام أمامي
أثر قدم، في الواقع -
إنّه خليج "القبعة البيضاء" يا سيّدي -
عليّنا أن نسرع
،سنترجّل على الأقدام
غيبس) أعطينا وجهة)
لكن يا سيدي، ماذا عن الرجال؟ -
إنّهم أمواتًا بالفعل -
!لا يبدو أنّهم أمواتًا -
أهذا صحيح؟ -
حسنًا، ولكني لا أسمع سوى أصوات
طيور النورس" تُعشعش"
ما الذي تسمعه، يا سيّد (غروفز)؟
ليس أكثر -
الوجهة يا (غيبس)؟ -
!ياللهول
،رأسك أو وجهتي، إما هذه أو تلك
ولا أكترث أيهما
!ليتقدم الجميع إلى الأمام
(الأمر برّمته لك الآن يا (سبارو -
أكان هذا ضروريًا حقًا؟ -
أفضّل ألا تعرف تحديدًا
مكان وجود سفينتي
فأنا رجل حذر
وكذلك أنا
...ما أريده أوّلًا
(هو سفينة (بونس دي ليون
لماذا عليّنا إصطحابها معنا؟ -
لأن الدموع تتبخر، نحتاجها طازجةً -
ماذا كانت الطقوس مجددًا؟
ماء من الينبوع ودمعة حورية؟
،وكأسان من الفضة
أحدهما يحوي دمعة والآخر بدونها
إذًا، أحدهما يحوي على دمعة
وكليهما فيهما ماء
هذا معقّد إلى حد ما، أليس كذلك؟
،كلاهما يحوي ماء
وكأس فيه دمعة
الشخص الذي يشرب الماء مع الدمعة
ينال كافة سنوات عمّر الشخص الآخر
كم عدد السنوات؟
...كافة السنوات التي عاشها
،والتي كان ليعيشها
لو قُدّر له
...يا رجل الدين
في حالة سوء الحظ بأنّه لم تسر الأمور
...معيّ على ما يرام
أود أن أُشّهر هنا والآن، أنني مهيّأ كليًا
للإيمان بأيما يتوجب عليّ أن أؤمن به
...عسى أن يُحتفى بي في ذاك المكان
،حيث يذهب إليه خيرة الصالحين
أفهمت؟
،)هناك وسيلة لذلك يا (جاك
يمكنك أن تتوب
كنت أفكر أكثر في الأساسيات المطلوبة
!يا ضابط الملاحة
نعم؟ -
لا تستطيع التنفس -
لديها الماء -
!إنها بحاجة للهواء -
افتح هذا الشيء -
ستهرب -
ستتسبب بموتها -
أؤيد موقف المبشّر -
أترى؟
إلى الأمام
...بالكاد كما توقعت
ليس من هذا الطريق
هذا هو الطريق، أليس كذلك؟ -
بالطبع، لكن عليّنا أن نلتفّ نحوّ الشرق -
هذا سيبعدنا عن مسار الكأسين
إذًا فسنعود أدراجنا -
الوقت يداهمنا -
أنت من أصرّ
على إصطحاب الحورية اللعينة
حسنًا، التمرّد لم يساعد -
تسيرين كالفتايات -
أنت الأدرى -
شخص ما عليه الذهاب -
أتعني أن ننفصل؟
أتعني القفز؟
أتوق لرؤية ذلك
سبارو) هو من سيذهب)
اعثر على السفينة، وأحضر الكأسين
سبارو)؟)
وكيف تعلم أنّه سيعود؟
نعم، كيف تعلم أنّه سيعود؟
،لا يمكننا الوثوق به يا أبي
أنا من سأذهب
هي من سيذهب
كم يبعد للينبوع؟
الوقت يداهمني
،مسيرة يوم سيرًا باتجاه الشمال
...نسلك هذا النهر
،سنصل لسلسلة من البحيرات
حينها ستصبح قريبًا
أنت من سيذهب
كنت موقنًا من أن الأمور ستؤوّل لهذا
أتعرف ذلك الشعور الذي ينتابك أحيانًا
...عندما تقف على حافة مكان مرتفع
تأتيك فجأةً رغبة القفز؟
!إنّه لا ينتابني
أريد هذين الكأسين
أطلق النار، لتوفر عليّ عناء السقوط
...سوف تذهب، وسوف تعود
وإلا فسأقتلها
!أنت لن تقتل ابنتك الوحيدة
...يا ضابط الملاحة
أحضر لي ست مسدسات إضافية
وانزع الذخيرة منها عدا اثنتين
ولكن لا تخبرني أيّ اثنتين
(عليك أن تختار يا سيّد (سبارو
كلا
هاك
أمتأكد؟ -
بالطبع -
مجددًا
بربّك! ليست محشوّة بالذخيرة حتى
،إن كنت حرِصًا على قتلها
لمَ لا تدّعها تقفز وحسب؟
ماذا؟
،إن قفزت أنت ومُت
فحينها ستحظى هي بفرصتها
مجددًا؟
...يا أنت
إن قفزت، فهل سأنجو؟
أعطيني الدمية
أجل، الآن ستنجو
!هذا هراء! سأقفز أنا
!مبلل، مبلل ثانيةً
فلنتابع، باتجاه الشمال نحوّ الينبوع
أحسنتّ صنعًا يا أبي
كنت تعلم أيّ المسدسات
المحشوة بالذخيرة، صحيح؟
بالطبع يا حبيبتي
لكان من الأفضل امتلاكنا خريطة
في هذه اللحظة
أو سفنية
!توقف
!لا تحرك ساكنًا
لا تجرؤ على أن تدّعه يلمس جلدك
ماذا؟
ما خطبك مع رجل مسنّ لديه هواية؟
لمَ توقفتم؟
!واصلوا السير
واصلوا السير -
يمكنكم النوم عندّما تموتون -
!واصلوا السير
!ما زال الحظّ حليفنا
"السفينة سانتياغو"
(المشهورة بقيادتها من قِبل (بونس دي لوين
لا يوجد أحد هنا
حسنًا إذًا
عليّنا ألا نتوقف
ستسيرين
لا أستطيع
سيري أو موتي
ضعي ذراعيك حول عنقي
أنا لم أطلب المساعدة -
لكنكِ تحتاجينها -
ألسنا على عجلة من أمرنا؟
لا تبقَ بالخلف
انتظروا هنا حتى آمركم
!يا لجمال ما أرى
لابد من أنك إحدى
إبداعات الخالق الأوليّة
ولست سليلة تلك المخلوقات المشؤومة
(التي لم تجد مأوى لها على سفينة (نوح
!ياله من جمال
ورغم ذلك مميتة
مميتة؟ كلا -
لقد هاجمتيني -
لا، أنت مختلف
مختلف؟ -
ألست كذلك؟ -
كنت أحميك
لقد أخرجتيني من الماء
أترى الينبوع؟ -
كلا، لكننا قريبين -
أحضر المخلوقة، وغطِ رأسها
!لديها اسم
أخبرنا به رجاءً
(اسمها (سيرينا
(بونس دي ليون)
لو حَلم أربعون قرصانًا أربعين ليلةً بكنز ما
فلن يُضاهي ذلك محتوى هذه الغرفة
أنت
أنت -
...كلا -
بل أنت -
لقد كنت هنا أوّلاً -
أنت، لمَ أنت هنا؟
،)أرسلني (ذو اللحية السوداء
ماذا عنك؟
كؤوس فضية من أجل سموّ الملك -
!بحقّك -
!تراجع، تراجع
!يجب أن نوازنها
!ستنزلق السفينة برمتها
حسنًا إذًا
،ماذا لو
اختار كلانا غرضين متساويين الوزن تقريبًا؟
!أعده لمكانه
!لن نلمس شيئًا
ماذا عن هذا؟
الكأسان؟
ولمَ أنت من ينظر أولاً؟ -
حسنًا إذًا -
سويًا -
صخور
الإسبان
لقد سبقونا يا رفيق
،ينبغي أن ألقي نظرةً على تلك الخريطة
وهذا ما أخشاه
أتساءل لمَ تركوا هذه خلفهم؟
!لا تلمس الخريطة
...إنّهم يعرفون الطريق
ولكن يمكنني كذلك أن أتيقّن
أين على الأرجح سيقيومون معسكرهم
!(جاك)
غيبس)، كنت في طريقي للتو)
لتهريبك من السجن
لقد سرقت خريطتي
حسنًا، دعونا نبدأ
!مرحى
حوريات
حاذروا، فتلك البحيرات عميقة
،إن هربت ضاع تعبنا هباءً
يا ضابط الملاحة
!انظري! انظري
،تُركن للموت
يجفنّ تحت أشعة الشمس
،نصفهنّ فقط في الماء
...لا يكفي للحياة
بل كافٍ فحسب لجعل الموت بطيئًا
،فكري بالأمر
قُتل شقيقاتك حصدًا لدموعهن
سيرينا)، ألن تبكي؟)
ستموتون جميعًا، حتى أنت
سأسمع هذا عما قريب -
!أصغي -
!أصغي
ألا يمكنكِ سماع صراخ شقيقاتك؟
ألا تسمعيهنّ؟
نحتاج لدمعة واحدة فحسب
!مخلوقة حقيرة
!اقطعوا أصابعها الواحدة تلوّ الأخرى -
!اخنقوها -
!انتزعوا دموعها من مقلة عينيها
أين موقفك من هذا الأمر؟
،لربّما تغيّر رأيها
عند شروق الشمس
،بلى، ستحترق
لكن لا يمكنني انتظار الشمس
لربّما ينبغي علينا إشعال النار
!كلا -
!لا تُعارضني أيّها المبشر -
!لن تقوم بتعذيبها -
!نحتاج لدمعة واحدة فحسب -
،سأنتزع كلّ حرشفة من جسدها
الواحدة تلو الأخرى لو أرتأيت ذلك
إذا كان هذا سيغضبك، فاذهب وصلِّ
،لقد كنت مخطئًا
لا يمكن إنقاذ كلّ روح
لا يمكن إنقاذ روحك
،انتبهوا أيّها السادة
فقد تخلى الرجل عن إيمانه
،تلك المخلوقة الحقيرة، كما دعوتها
تساوي مئة شخص من أمثالك
أتهّتم لأمرها؟
!أنت معجب بها
لا تنكر ما هو واضح لعينايّ
...السؤال هو
أهي معجبة بك؟
،يا إلهي! إنها كذلك
!إننا محظوظون
...اذرفي دمعةً الآن
وإلا فلتشهدي فناء هذه الروح التعيسة
!(سيرينا)
لو أمكنك ذرف دمعةً فسأكون ممتنًا
الحزن، نعم
...لكن لم يحن أوان الأسف
!بعد
!لا تقتله بنفسك يا أبي
،الوقت والتيّار لا ينتظرا أحد
يا ضابط الملاحة
عجبًا! الحوريات صارمات، معظمهنّ
قيّدوها كالأخريات، وتخلّصوا من هذا
هل أنت واثقة؟ -
نعم -
أنا امرأة، مثلها
ما هي حيلتك يا (جاك)؟
بالتواطؤ مع (باربوسا)؟
...ثمّة امرأة
،هي أنثى
من الجنس الآخر
ومتى لم يكن الأمر متعلقًا بامرأة؟
لربّما يتوجب أن أقول، آنسة
أتنقذ آنسة؟
رائع! إنها المرّة الأولى
أجل، لكني ربّما تسببت بنوعٍ ما من
الأذى لتلك الآنسة منذ عدة سنوات
افرغ ما في جعبتك
"غيبس)، إنها المرأة التي من "إشبيلية)
التي ادعيت حبك لها
ثم تركتها فاطرًا قلبها؟
بل أسوأ
...لربّما أصابني إيجازًا نوع من
الإثارة -
الإثارة؟ -
ماذا؟ أتقصد مشاعر؟ -
،لا، إنها ليست مشاعر البتّة
...إنها أقرب لـ
حسنًا، مشاعر، عليك اللعنة
وهجرتها رغم ذلك؟
!يا لها من وضاعة
شكرًا لك
،التسلل أفضل من الاقتحام
سأتولى الأمر من هنا سلفةً لحالتك
ليس بحوزتك نمل أبيض، أليس كذلك؟
،)أقدّر قلقك يا (جاك
ولكن سأظل برفقتك رغم ذلك
،ابقَ هنا أيّها الملازم
رهن إشارتي
هناك، ذلك الشخص، إنّه القائد
...تذكر تلك الخيمة، لأنها حيث
!مهلاً، بحق السماء
لابد وأنهما الكأسان هناك
سيّفك رائحته غريبة
،أجل، إنّه مُسمّم
من أحشاء ضفادع سامة
،مجرد خدش
وتلقَ حتفك في غضون دقائق
أتمانع لو صوبته إلى الاتجاه الآخر؟
فأنا لا أحب الضفادع
ماذا تفعل؟ -
أخطط طريقًا للهروب -
أليس هذا ما تفعله لتهرب؟ -
بلى -
،أو في بعض الأحيان
أرتجِل وحسب
ماذا نفعل الآن؟
سنتسلل خارجين ببطء وثبات
كما لو أننا ننتمي إلى المكان
(آسف يا (سيرينا -
فيليب)، أنت على قيد الحياة) -
أجل -
أتيت من أجلي -
لماذا؟
أنت مختلفة، أليس كذلك؟
ألا تعرفين الحنان؟ والعطف؟
دموع الأسى" لا تذرف أبدًا"
الحوريات أقوى من ذلك
..."لكن "دموع الابتهاج
يقولون أنها الأكثر فاعليةً
على أيّ حال
(أقسم لك يا (سيرينا
إنني لم أكن مشتركًا بهذا
،أطلق سراحها
فأنت لا تحتاج إليها الآن
أطلق سراحها؟
كلا
احكموا وثاقها، سنتركها بمفردها
كيف يسير طريق الهرب الآن؟
ها هي فرصتك للارتجال
أحاول انتهازها
ربّما بإمكاني تحرير وثاق يديّ
لديّك سكين، هذا جيّد
بل أفضل
أريد واحدةً من تلك
نخب الانتقام، العذب الجلي
الانتقام؟ -
(بحقّك يا (هيكتور -
...لو كنت تريد الكأسين
فكما ترى فإنهما مفقودين ضائعين
(كنت تتربّص منتظرًا لـ(ذي اللحية السوداء
(البحار الخاص للملك (جورج
وتضع الشعر المستعار
،واجهة مسرحية بخسة
لم تنطلِ عليّ الحيلة
لم تكن موجودًا هناك تلك الليلة
عندما فقدت "اللؤلؤة"؟ -
سُرقت ولم تُفقد -
(لقد كنا بقبالة ساحل (إسبانيولا
عندما تعرّضنا للهجوم
بدون استفزاز أو سابق إنذار
أو عرض تفاوض
أُمطرنا بوابلٍ من نيران المدافع
ومن ثم بدأ البحر أسفل "اللؤلؤة" بالهيجان
كانت "اللؤلؤة" تترنح وتنحرف بعنف
،كلّ لوح خشبي في كلّ مكان
كلّ صارية في آنٍ واحد، بدأت بالصرير
دبّت الحياة في حبال الأشرعة
...انقلبت سفينتنا ضدّنا
مُمسكةً بالطاقم، ملتفّةً حوّلهم كالأفاعي
وملتفّةً حول ساقي
لكن ذراعيّ كانتا طليقين
وسيفي في متناول يدي
أنا سيّد سفينتي
(وليس (ذو اللحية السوداء
أنا سيّد قدري
لذا فعلت ما توجّب فعله
لقد نجوت
إذًا، أنت لا تسعَ وراء الينبوع؟
أنا لا أكترث للملك (جورج) أو لحكايات
الحانات التي تبعث الأمل بشفاء الأطراف
لكن يمكنني التضحية بذراعي اليسرى
(لأحظى بفرّصة ضد (ذو اللحية السوداء
لمَ ليس ذراعك الأيمن؟ -
أحتاج ذراعي الأقوى -
لأغرس سيفي المسّموم عبر قلبه
سأراك وأنت تحظَ بفرصتك يا رفيق
السجين يهرب
!إنّه يهرب
!انتشروا! اعثروا عليه
!انطلقوا! انطلقوا
!لا تطلقوا النار! أريده حيًّا
أحسب أن تلك كانت الإشارة
!اذهبوا! تأهبوا للتحرك -
ما زال العدو يلاحقنا -
،)آسف بشأن الكأسين يا (جاك
لكن لديّ موعد عليّ الإيفاء به
لن أعود -
لا حاجة لذلك -
هلا احتسينا شرابًا؟ -
سنحتسيه عند الينبوع -
ألا يمكننا الالتقاء أبدًا
من دون أن توجّه نحويّ شيئًا ما؟
هل أحضرت الكأسين يا (سبارو)؟
أجل
أرى أنك أحضرت صديقًا -
بالفعل -
،و(الرجل المبتور الساق) إنّه قريب
أليس كذلك؟
أجل
...والآن
،قبيل أن أسلمهما لك
لديّ شرط أو اثنين
حدّدهما -
أوّلاً: أريد استعادة بوصلتي -
لا، لا هذا الطلب الثاني
(أوّلاً: أريد وعد منك بأنك لن تؤذي (أنجليكا
أنا لا أقطع أيّة وعود
(لمن هم بأمثالك يا (سبارو
ولكن لن يُكلّفني الاعتراف شيئًا
بأنها لم تكن قط عُرضةً للأذى
،ثانيًا إذًا، أوّلاً سابقًا
أريد استعادة بوصلتي
رجاءً، فأنا أستحق ذلك
أوتعلم كمّ العناء الذي واجهته
للإمساك بهذا الخنزير القذر؟
ليس ذاك الكبير، وإنّما ذا الأربعة أرجل
..."شكرًا لك، وثالثًا يا "سيّد لحية
...ثمّة أوقات، وليس أغلب الأحيان
عندما أعيد التفكير مليًا بآثامي الشنيعة
وأبرزها، ملاحظتي لمدى جفاء معاملتي
للسيّد (غيبس)، مساعدي المُخلص
--أجل! الآن أنت تدخل في صلب الموضوع
،تركتُه ليتعفّن في السجن
لم أكثرت له وقتها ولا أزال
،لكن المقصد من هذا
أنّه يجدر بك أن تُطّلق سراحه
أهذا كلّ شئ؟ -
أعتقد ذلك -
،أسرع، وإلا هرب الخنزير
وحظًا موفقًا باستعادة هذين الكأسين
،جاك) لو أنّ الأمر سيّان لك)
--فسأكون مثلما
اتفقّنا
أطلق سراح الخنزير
،ربّما، إن لم تمانع
...بإمكاني مرافقتكم يا رفاق من أجل
ستقودك هذه إلى الحرية يا صاح
أكاد أجزم بأنّه كان في مكانٍ ما هنا
علينا ألا نتوقف
طريق مسدود
طريق مسدود؟
!طريق مسدود
جاك)، بدأت أشك بأنك لا تعرف وجهتك)
"ليست الوجّهة مهمّة بقدر ما هي الرحلة"
كما يقولون
الكأسان، فضلاً
تراجعوا
...(جاك)
...أسبق لك وأن رأيت بأمّ عينيّك
ينبوع الشباب"؟"
عذرًا، هلّا أعدت طرح السؤال، فضلاً؟
يا ضابط الملاحة
!لا! لا
!مهلاً! مهلاً! تريث
"ماء الحياة"
...(سيّد (سكرم
أتمانع؟ -
وهل يمكنني الرفض؟ -
!يا للجمال
سبارو)، سأكون أوّل من يتذّوق)
تلك المياه
!أبتاه
الرجل المبتور الساق)؟)
لقد أحضرته إلى هنا -
هل كنت لأفعل ذلك؟ -
!(إدوارد تيتش)
بسبب الجرائم المرتكبة في أعالي البحار
...وبالسلطة المخولة لي من قِبل جلالة الملك
...وبقدرٍ كبيرٍ من القناعة الشخصية
بموجب القانون أضعك في عهدة المحكمة
وأعلنك بذلك سجينًا لديّ
لقد نفذت حيلي، أهذه هي نهايتي؟
تتضمن تلك الجرائم
...على سبيل المثال لا الحصر
القرصنة، الخيانة، القتل
والتعذيب بأبشع صوره
بالاضافة إلى سرقة وحشية لساق يُمنى
مستعملة، ملتوية ومكسوّة بالشعر
أتجرؤ على مواجهة هذا السيف؟
إنّه بعيد عن سفينتك، صحيح؟ -
أجل -
ربّما يكون ذلك النفس البارد للقدر
الذي أشعر به أسفل عنقي
ولكني سأحظى بقتال أخير
!أبيدوهم جميعًا
!انتظروا لحظة
أريد أن أفهم أمرًا فحسب
...حسنًا، إذًا
،أنتم ستقاتلون ضدهم
وهم سيقاتلون ضدكم
كل هذا بسبب أنّه يرغب في قتله
أين المنطق؟
بالضبط
...برأيي، دعوهم يتقاتلا مع بعضهما البعض
بينما نستلقيّ نحن، نشاهد
ونحتسيّ شرابًا
ونضع بعض الرهانات، ما رأيكم؟
موافق
!اقتلوهم -
!لا ترحموهم -
!ابتعد عني
!سكرم)، الكأسان)
والدمعة، هيّا اتبعني
،أعطني إياها، الدمعة
وكن مطيعًا
إني أخشاها أكثر ممّا أخشاك
!أعطني إياها، وكن مطيعًا
الكأسان، إن سمحتِ
عذرًا يا (جاك)، لقد أخبرتك
أحتاج للسنوات
والآن السنوات معك
!(سكرم)
سيرينا)؟)
!أيّها القدير، لا تأخذها
!إن أخذتها، فأعدها
...أعدها
أعدها، رجاءً، رجاءً
توقعت أن يظهر القدر مبارزةً
أقوي من ذلك
لن أقبل بتلك البسمة ترتسم على وجهك
بما إني أصرعتك أرضًا
(ألقِ نظرة يا (إدوارد تيتش
هذه الأرض مستحقّة بموجب القانون
...(لصاحب الجلالة، الملك (جورج
ليدوّن أحدكم ملاحظةً
عن شجاعة هذا الرجل
آنستي، الكأسان، فضلاً
وحده القدير قادر على منح الحياة الأزليّة
وليس تلك المياه الوثنيّة
!أيّها الرجال! دمروا هذا المعبد المدنّس
!الينبوع
!أنت أبله
تبحث في هذا المكان عما
ليس متوفّرًا سوى بالإيمان
الإيمان؟
في الإيمان ما يكفي من النور لنرى
وما يكفي من الظلمة لتعمينا
أيّ عمل شيطاني هذا؟
!لأجل اللؤلؤة
!ماذا فعلت؟
!أنجليكا) لا تلمسيه)
!إنّه مسموم
...(لست معتوهًا لأجابه (ذي اللحية السوداء
من دون أفضلية بسيطة
لاستخدام السم
!(جاك)
أطالب بسفينة (ذي اللحية السوداء) وطاقمها
وهذا السيف، جزاء طرفي المبتور
!امسكوا بإحكام -
!اسحبوا -
!هلمّوا -
لا تُهدر دمعتي
اشربي هذا الكأس، فهو يحوي الدمعة
عليك احتساء الآخر -
!لا -
،لا يمكنّني إنقاذ كليكما
يجب أن يضحيّ أحدكما
احتسه يا أبي، من أجل إنقاذ روحك
أيّها القبطان (تيتش)، إنها تحتضر
عليك أن تنقذ ابنتك
أهذا الكأس يسلب الحياة؟
وذاك يحوي الدمعة ويهب الحياة؟ -
!أجل، أسرع -
أنجليكا)، أنقذيني يا ابنتي)
!لا
!أحبك يا أبي
!مهلًا لحظة
في الواقع، ربّما يكون الوضع معاكسًا
هذا الكأس احتوى الدمعة
وذاك احتوى الماء
!يا لك من محتال
!شيطان
!أبي
أيّها الوغد! كيف تجرؤ؟
،والدك أنقذك
قد تكون روحه تُفتدى الآن، صحيح؟
أأنت مجروح؟
جسديًا فقط
نفسي تنعم بالسلام
بفضلك
أنا؟ -
أجل -
لقد كنت ضالًا
...الرياح، المد والجزر
يُفترض بهما تجديد إيمان الإنسان
بالنسبة لي، أنت من يجدد إيماني
،فيليب) ، يمكنّني إنقاذك)
ما عليك سوى طلب ذلك
لا أطلب سوى أمرًا واحدًا -
ما هو؟ -
الغفران
لولاي، ما كانوا ليمسكوا بك قط
اطلب
أتسامحيني؟
!أكرهك
الشخص الذي أنقذ حياتك؟
،الأعوام التي أضيفت إلى عمري
!مسروقة من والدي
ساعدت (ذو اللحية السوداء) وحسب
على فعل ما كان أيّ أب ليفعله
أنت قاسٍ وجاهل
مسدس واحد بطلقة واحدة
لأقتل نفسي قبل أن أتضور جوعًا؟
لا يمكن الوثوق بك يا حبيبتي
بالاضافة، هذا طريق تجاري مشهور
بإمكانك الإيماء لأي سفينة مارة
أو يإمكانك عضّ الرصاصة كما كنت أفعل
وكيف لي أن أتحرّر من هذه القيود؟
تحرّرت قيودك منذ نصف ساعة بالفعل
بانتظار اللحظة المؤاتية للانقضاض
اعترف يا (جاك)، ما زلت تحبني
،لو كان لديك شقيقة وكلب
كنت لأختار الكلب
!كنز! ثمّة صندوق مليء بالمجوهرات
مجهورات تمنحك السلطة
!للتحكم بالريح والتيّار
!تبتدعين ذلك -
...انتظر -
أنا حامل بطفلٍ منك
...لا أذكر أبدًا أننا
!كنت ثملاً -
في الواقع لم أكن بتلك الثمالة قط -
!انتظر
ثمّة أمر أود إخبارك به
،أمر أود إخبارك به
منذ لحظة لقائنا الأوّل
تفضلي إذًا
!أحبك
وأنا أيضًا
لطالما فعلت، وسأبقَ دومًا
عليّ الذهاب
!(جاك)
!لم ينتهِ الأمر بعد
!أخطأت الهدف
...سبارو)! أيّها الحقير، أيّها الخبيث اللعين)
!حظيت بانتقامي
...سيّدي
لقد وجدنا هذه بجانب القبو
!أيّها الطاقم! أبحروا في مواجهة الرياح
!اسرعوا للعمل أيّتها الصراصير اليافعة
!لقد خدمني العرش كما يجب
...ولكن الآن بحق آلهة البحر والسماء
!"سنشق طريقنا نحوّ "جزيرة السلاحف
،غيبس)، أيّها البحار المحنّك القذر)
!لقد نجحت
!أجل
وأثق أننا حققنا مكاسب
من مغامرتنا المشتركة
!متّع ناظريك
ارشدتني البوصلة إليها بدقّة واستقامة
(ماذا عن رجال (ذو اللحية السوداء
الذين يحرسون السفينة؟
استخدمت الحيلة عينها
"التي أتقناها في "غينيا الجديدة
بدا من الخزي
تَرك أسطول برمته ورائي
!يا له من خزي بالفعل
!أكره ذلك القرد
،إذًا بخصوص اللؤلؤة
ألديك فكرة عن كيفية إخراجها؟
سنحتاج إلى قوس ونشاب
ساعة رملية، وثلاث عنزات
أحدّنا عليه تعلّم كيفية العزف على البوق
بينما الآخر يفعل هكذا
أعرف رجلاً يملك عنزةً -
عظيم! يمكنني فعل ذلك -
...جاك)، أريد أن أسألك سؤالًا)
كان بحوزتك الكأسان، الماء والدمعة
كان بوسعك العيش لربّما للأبد
(الينبوع يختبرك بالفعل يا (غيبس
لكن من الأفضل أن تجهل
لحظتك الأخيرة في الحياة
كلّ إنش من كيانك حيًّا
يكّمن في الغموض التام
ومَن يجزم بأنّ ذكراي لن تخلّد للأبد؟
!"فأنا مُكتشف "ينبوع الشباب
(لا يمكنني أن أغيّر حياتي يا (غيبس
!فحياتي حياة قرصان
أفهمت؟
محـمّد عــادل :تمّـت الترجمة بواسـطة
A.K.A: Pop
Contacting via:
FB.com/MightyMuhammedAdel
:جميع الحقوق محفوظة
© www.Subscene.com